上的数学好来点
你们能听见那个流水声吗
这个就是我们这里的
安全
现在太阳快落山了
谁把一天中
光线最好的时候
我在下面散步一定要散步
我一边对着手机说几句话
刚才我自己
看了个梨
哎我不知道哪个倒是削皮的
我就牙
把这个的地皮给砸了
然后在小说
上一次
春节的时候
都记不清是在哪年自己多大岁数
生活啊
日本呀真是过得太粗糙了
这是锅仔菜做好了
再拼上不再在这个生活中工作中在拼杀
所以总把自己幻化成一个战士
其实忘了重要的一件事这个战士也有休假的时候
也有修养的时候
我特别喜欢的一个
苏联电影
找士兵之歌
他写的就是一个战士
休假回家的路上
写的就是过场
六过程其实你看起来不轻松还是挺紧张的
一个暂时的休假管跟他去上战场好像没有太大的区别
总是在想着任务
然后总是在想的
完成任务
我看你吧
网友朋友特别善解人意也特别体贴
都在
嘱咐我好好的休息
好好休息
好好休息那不光是对我这个
身体的考虑
也是对我生命安全的担忧
因为现在环境了越来越逼着
说一句真话说两句真话
代价非常高
可能就把自己说没了
这个时候呢
希望这个手真希望自己能转移转移注意力
调养调养自己的身体
调养调养自己的身心
甚至说话浪漫一点可以
欣赏欣赏美好的事物
欣赏欣赏美好的事情
我前两天试着在这个手机上下载音乐
这个下载音乐的过程中
就有对自己的不满意
为什么
如果说一个人
欣赏音乐的过程
也是他长大
和
进步的过程
那我这个了
太要命了
我这个欣赏音乐的内容
范围
基本可以用发育不全
来形容
啊对你个流行音乐的线上
很早很早基本上到
80年代90年代就停了
对那些新的音乐
新的歌曲
新的歌手全都不熟悉
况且那还有一点一直是自己的遗憾就是对古典音乐
给张晓月
基本上
处在一个比较陌生比较无知的状态
可能因为老看这个新年约会的缘故
这事了劳斯家族的海
略有所知
这是缺憾的
这些年有了好多机会去这个世界各国的这个
博物馆包括聚会有机会去了
巴黎的纽约的
伦敦的
世界顶级的
艺术馆和美术馆
好像自己对这些
艺术品
对他们的这个认知了也是非常肤浅的
就知道那几幅就知道那几尊
我女儿是学艺术史的
其实我自己也遭到过这个话就是说你想了解一个民族
一个国家的历史
你把它买段历史研究清楚了都有助于
你对他大理石了解
比如说
你能了解一个国家的艺术史
甚至更
范围更小一点
你能了解一个国家的音乐室
电影史
舞蹈史
雕塑是
你都会
对这个国家的大力士
了解了更痛
没有他都是紧密相连的
都是紧密相连的
一个时代的艺术
900元
一个时代的
特性
他都是紧密相连
有朋友怎么还会说我太沉重了
散个步
想着美食
还都是系列的罗杰的历史
我不要那么沉重
可以治理破碎的片段式的屈伸下去这个
去去去欣赏吧
虽然可以欣赏一朵花
心上一棵草啊
看那个蹦蹦跳跳的小狗看到这人的毛
看着满脸笑容的孩子们
看大样本的真多
主要怎么那么多呀
天哪
这个人就是在文字海里走
老舍
就是学会呀
欣赏这个
春天到乱的呗
叶童
对这种片片段段的生活感同身受
我听打架了我慢慢的慢慢的转弯
让自己的眼界和思路
更贴近代表生活的现实
让自己的身心
娱乐起来
学会欣赏在这个生活中的更多的美
学会去享受
学会之后了
辜负大家
希望你们也是要画
不要劝我抢的
还是我们找到自己的时候还是想不明白
其实我以前也是这样我劝别人我是高手我很会劝别人
但事情到自己脑袋上有互动
有种不明白
哎呀
我在跟你们说话的这个过程中走了一圈
地球有多少
多少多2000多
2000部门
也不知道是多少米
我们家里有个好的小孩子特别多
这个小红豆
马特别多小豆丁
我有时候看看他们的那个
小蓉儿啊表情啊
哭啊闹啊哎呀特别好玩
他非常天然
这么大寒冷不会掩饰
你看那个都是纯天然的特别纯净干干净净
他好还有外国小说
这些以前这些生活里的旅行计划
在我眼前就几乎就没有为你不关注
基本上这些对
在这个
眼睛里就是等于零
100度空气
我现在都看见去了
蹦蹦跳跳的小孩子很小动物
变幻的光线灯下会先验一会儿河
心里看到暖暖的心里看完暖的
这两天想写文章写关于螃蟹大米的学生
做生意吗这个不用跟大家解释了吧
我觉得还挺理直气壮的
过日子吧我想去吗
不让
不让用自己
最擅长的那些本领去挣钱
只好摸索着
去写一些新的不上手吧
我在这两天我在想说
谁写的这些文章
我发现在美食这方面我也是一个
空白
11天就是吃饭
这是吃饱吃饭就睡不着觉
从来没有好好欣赏过菜是什么呀
这个饭是什么呀饭怎么香的
查找QQ的从来没有想过
我记得这个情况吃饭的时候
一大桌子菜我只知道吃离自己近的那个
当然连自己建的一个菜或者上的操作是吃的顺缘刘亚的就不吃了
就拒绝吃了而且叫不上名字的也不会吃
不会长心
那就不用说吧发生在
生活方面的绝对就是一个弱智
现在哪要把它都捡起来
不捡起来要学会
学会吃好好打扮自己
穿鞋体面想象的衣服
这个吃喝玩乐在这个信念
建立起来
可能对自己
热爱生活
或者
重新
是用一种生活方式
可能是由
帮助的
希望他们有帮助
跟大家唠唠叨叨的
心里还是挺舒服的
那个感觉就是有亲人
在这听你唠叨
不管你说的是什么
有情人也愿意听
他们家一听你唠叨
只要你高兴
陪着你
正好
他们说了
你放松放松别老盯着你试试看
你看看网上的那些短视频
说那些会放松的精神小猫小狗啊
别人唱歌了你会好
然后他现在网上的这叫什么技术这种就是说
你看的什么然后他就他就会根据你的这个写号锁定你的
这个喜好给你
继续头发你可能关心的
消息一种类型的
结果我前两天看这个蒋大为何
戴玉强她们唱的这个牡丹之歌
天哪把我那个iPad
看的全是牡丹之歌了
就是为了了从牡丹之歌里出来了
那个找不到别的内容了
我跟他一家定点投毒
并被轰炸为什么因为我这个病啊他有个
有个问题就他他容易集中那不容易分散你比如我听
听这个牡丹之歌
我现在必须得保证我睡觉之前两到三个小时
两到三个小时不在不在听这个内容了因为
如果睡觉前两到三个小时你还是挺这个内容呢你就别想睡觉
这个这个歌曲现在你脑子里不停的长不停的长可以唱
唱唱不开亮
我这个最痛苦的是什么时候啊我听不了吗这个一年在脑子里
然后我就想象
老子是一个收音机老式的收音机然后它有一个音量
你竟然停不了你可以把它的音量调低一点然后最后你再想想有一个开
外观派把它可以关掉关掉也不行有时候他又想也想这样
想到有一个插销可以把那个插销拔下来
点声音都没了
这其实是得这个病的人他的这个痛苦可能只有同病
相连的人才说的清楚
别人别人可能没有办法理解
换句话来说
你就是看看这个手机呀看看短视频呢
捏大选时间你不能在睡觉之前看
而且你即便是在白天看你也不能看哪些很刺激的武打的呀
杨老兄上的呀哪怕这个推理的
短发
看多了就会影响你
影响你这个睡眠
这个我比较爱看的是
有一个晚上有毛叫团子团结的团团子
玩的特别好玩就是他总是跟那个主人
哼唧唧了老是老咬人然后就动作幅度特别大真下
想好像要把谁咬死一样但是他其实他特别有分子大喊着他不咬
他不真的呀他就是含了但是胸闷啊天天天兄的每晚那个主人哪有好逗啊
汇报
找到的这团子张牙舞爪的我的看着哈哈的小特别轻松
还有一个沉阳的好像一个100岁的老太太躺在那个孙子孙女
老牌
老太太收有点糊涂但是特别可爱人他
他不爱吃家里的饭他特别上分店
然后看有一天晚上10点多老了他把衣服穿的光芒
干什么呢没有上天
为什么他是地铁太乱了想上天上呆几天真可爱
家有一老如有一宝刹那个生的是女儿什么的报告他的
这个女儿什么的哎呀真孝顺
这个不好那个伺候的特别好
这种短视频其实人家没说要教育你什么说吧也没说让你感动
但是你看完了你还是挺感动的你觉得哎呀这个
世俗的那个生活真的挺美好的我再想起
这个我姥姥在世的时候
我们来说太小了不太懂事
但是有个老了也找个好这个
我记得我老了有个特点就他特别说话
我们
我们只要到他旁边一坐一站他就开始说话了
我老婆是唐山口音比较严重的唐山口音
后面听不太懂他说的是什么他说的是那个老家村里的那个张家长李家大
短或者过去发生的事我们太小了听不懂
但是就会困
脚睡不好觉好一条老了说话就会站着都会
在这上马上睡觉有时候就趴在姥姥脚点就是就睡了没觉
老年胖也将这个人等一下通话快点说一下说一顿
是美好的然后家里条件没有那么好那就和我们就是没有
典型什么的事但是老了有老了有一大通
他就会拿出来卖一款给我们吃
他最喜欢大哥哥大哥是
从小在他身边长大的长大十几岁的回来
有时候也会骗下我那个把那个电信
叫赵大哥名字给他吃
然后我跟我二哥就答应的
他也看不清楚是谁
从那时候连接管理器
朋友意思
还是那句话
50多岁了好像是要从头开始
从头开始学会过生活
学会
体会在这个普普通通的
生活里面
有多少好
有多少
知道你回来
多少值得你记忆
还有很多事情呢是完全是
转移你的注意力转移你的注意力
让你不用心思不用那么缜密
不用老是
严阵以待小猫捉老鼠一样
有的说仅可以放松下来放松自己
身体放松了
身心
才可以放松
把身心放松了身体才可以放松
放松是一种好的状态是一种舒服的状态
一张一弛吗
其实这个人的身体是需要放松的
哦我过去就是绷的太紧了
绷得太紧了崩折了
现在要啊这个香港啊
孩子一样
学会放松
我在治病的时候有个意外的收获
就是他
麻药
那很大量的麻药
这个网友的时候你睡觉在醒了你就知道什么叫
婴儿般的睡眠
婴儿般的睡眠这个脑子是空的
什么都没有脑子里
我不知道从什么时候开始我们就是就是睡觉啊
对脑子也是填的满满的这个是一叫做的那个梦都是那么的都
都是一个完整的电影完整的电视连续剧中间睡
睡醒了喝口水再说那个电视剧都能去
这情节都能续上
梦里的那种斗争好比现实的这个还要残酷梦里的那个生存环境
比现实的还要比做
所以这个对睡眠质量就不高对吧就不是一个好的
好的睡眠
为什么我说婴儿般的睡眠了
我相信幼儿想不到那么多因为他还没有经历那么多对吧
至于睡眠就是睡眠会很享受这个过程在睡眠的过程中
长大身体也在长大神经也在完善
人有时候需要说下需要
好好的休息一下需要让自己的
神仙回到婴儿状态这样才有重新生长的可能
真好那跟你们瞎聊真好